Printing in a Periphery: a Quantitative Study of Finnish Knowledge Production, 1640-1828

### 2016-07-08 inst/examples/20160715-slides-Krakow.Rmd
xs

13) Sivu 38. vuosien viilaus kuvassa.

14) Sivu 16. Gävlen muuttaminen takaisin analyysiin.

15) Sivu 14. Kuva 1. Sverige julkaisijanimen tarkastaminen.

@@

--> Deep roots of the diversity of "Finnishness" reflected in knowledge production, 1640-1828.

@@

### Rise of the octavo sized book as vehicle of Enlightenment

Paper consumption for different document formats over time.

@@

kuva rajattu 1640-1828, MUTTA piirtää silti tuonne nuo tyhjät vuodet 1470-1640. NE PITÄIS SAADA PRINTISTÄ POIS.

```{r authors22, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=10, fig.height=5, out.width="150px", fig.show="hold"}
theme_set(theme_bw(20))
for (catalogue in c("Fennica", "Kungliga")) {
  df <- filter(df0, catalog == catalogue) %>%
        filter(publication_year >= 1640 & publication_year <= 1828)
  top.authors <- names(top(df, field = "author", n = 10))
  dfs <- df %>% filter(author %in% top.authors) %>%
         group_by(author, publication_decade) %>%
         tally() %>%
         arrange(publication_decade)
  p <- ggplot(dfs, aes(x = publication_decade, y = n, fill = author)) +
       geom_bar(stat = "identity", position = "stack", color = "black") +
       xlab("Publication Decade") +
       ylab("Title Count") +
       scale_fill_grey() +
       guides(fill = guide_legend("Author")) +
       ggtitle(paste("Title count top authors\n", catalogue)) +
       xlim(range(df0$publication_year))
  print(p)
}
```
---

>>>>

13) Sivu 16. Gävlen muuttaminen takaisin analyysiin.

14) Sivu 14. Kuva 1. Sverige julkaisijanimen tarkastaminen.

@@

--> Visible roots of the diversity of "Finnishness" reflected in knowledge production, 1640-1828.

@@

### Rise of the octavo sized book as vehicle of Enlightenment
TÄSSÄ kanssa vuodet näkyviin.
Paper consumption for different document formats over time.

@@

```{r authors22, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=10, fig.height=5, out.width="150px", fig.show="hold"}
theme_set(theme_bw(20))
for (catalogue in c("Fennica", "Kungliga")) {
  df <- filter(df0, catalog == catalogue) %>%
        filter(publication_year >= 1640 & publication_year <= 1828)
  top.authors <- names(bibliographica::top(df, field = "author", n = 10))
  dfs <- df %>% filter(author %in% top.authors) %>%
         group_by(author, publication_decade) %>%
         tally() %>%
         arrange(publication_decade)
  p <- ggplot(dfs, aes(x = publication_decade, y = n, fill = author)) +
       geom_bar(stat = "identity", position = "stack", color = "black") +
       xlab("Publication Decade") +
       ylab("Title Count") +
       scale_fill_grey() +
       guides(fill = guide_legend("Author")) +
       ggtitle(paste("Title count top authors\n", catalogue)) +
       xlim(c(1640, 1828))
  print(p)
}
```
---
